来来来来我也没有迟到
我也没有迟到大家我也没有迟到
我只是卡点我没有迟到
这天现天也是九点钟准时开门啊
急死我了
我想看有没有人那个有没有人在直播间转
接一下
唱到唱到哪里了我能不能拿拿拿手机
挂着看歌单等一下唱哪里了
你唱到哪里我还在双选千年
我去我前面蹲了一个小时
没蹲到那个那个那个中v
然后当我该开门了变成中v了
那咋这样大风倒播倒播不好吧
倒播不好吧
他去去小鹿直播间看吗
洗衣服嗯嗯什么什么什么什么
哎不多说我会发弹幕
不想发弹幕嗯不想发弹幕
我们哦嗯嗯回头看录播吧
这样嗯急了我也要唱
我等会儿开一下嗓子
再唱能开嗓曲子唱什么呢
大方复刻歌单
但是他唱的那个前面唱过的小松驴都唱
过啊嗯都是一些都是一些唱过的歌
我们唱霜雪千年吧
唉开嗓子唱霜雪千年吧
啊好像没唱过的
在静安的里面都没唱过的
只有那个大鱼没唱过怎么又善意对比
这不是方便大家剪合唱吗
我急得姑娘但是已经答应了
今天晚上九点播
哇喂喂喂哇好难受是什么
嗯嗯好吧我们来唱双雪
千年吧我们再唱千年时不送
哎呦
我去急死我了
我要我要偷偷开直播
偷偷开他直播间了这个我也会唱
这个我也会唱
哎我的我的电脑开开直播间会卡不行
我开那个直播间闭店无疑关了关了关了呃
不闭闭无无啊
关啊
这个这个我是知道的
好不容易把人骗过来
骗过来唱那个梦空浪一段了
我那那晚你结果我在看你直播啊
我只能拿手机挂着了
我们来个霜雪千年吧
嗯嗯嗯梨花香缠着衣旧掠过
熙攘拂桥如红脸神张
我没写歌名从头开始你们去看小鹿吧
小棕榈唱中威天天都有的看
但是小鹿小小小鹿唱中威
只有这么只有这么一次啊
梨花香缠着衣旧掠过熙攘拂俏如红莲生长
停枝的黄鹂豆
豉儿西风绕池塘坐船房
兰江拨开雾霭迷茫不觉意
一日过半过眼的葱与风光
细数泛了黄推进温度的嗯屋檐
其中便清晰了再次的眉目暮色的笑容
一月来回首我错了
爱对着老姐回眸因眼中追溯
我是谁只想慕遇见你
连做一番是假是非
爱着怨的色的勇气
第义点然轻叩着浪飞爱与情绪半解
安保过了流水般岁月小酌三盏两杯
一部尽缠绕的情节
爱你的我每天遇见你你心
一杯霜雪都搁浅尘飞暮色荧光偏跹
前路无处斑驳
时间路眼是落英纷染芳草入深渊
凭栏干小舟上枝秋山千盏
合眼听清风数浅
我曾已欢声笑颜萦绕着高悬斑波
轻轻翻船鱼卷尽一点寸残
点染勾勒这世间缘起的一眼
定格了三生千年
载这老街回眸云云中追溯我是谁
只晓暮语点滴便作一分
逝者是非带着月色涌起
谁然轻叩着满街白雨听轻翻斑斑驳的流流
般半月小舟三
山两杯
你不清缠绕的情节在你淡墨眉间眉见你
依然你洗白霜雪
三月梨花雪季再开了又白冰
风走黑白丹青中穿插
无奈你是那瓦儿月何时出现于江
畔
而我又在奈何人两品回眸
千年好一起你是谁知晓也
岁月忍作一份逝者是非
带着回忆永起轮惚之间饮下来
烽凰十里长街五年后
谁人搓折眉有梦丧逐桃源轮回
中藏道别的地点笑容你眉间背起霜雪
不是心不在焉
是我嗓子没有那么好能听出来吗
对本来为什么今天是割杂
不是割回呢
就是因为嗓子的状态没有那么好
这个也不是生命什么的
它都是时好时不好的
大家不用担心啊啊
都是都是那个外面的老公害的
嘘是吧
哎我不许预测不许预测
还有兴旺又开始一冲
哎老老公来了吗
嗯还有还有我老公的事
想你了老公哦
为了这个这种歌回的歌回的这个节奏啊
决定决定歌回的时候
只只念三十以上的SC
做出了重要的斩杀钢梦的决策
钢梦等到唱完了再再念直播间
皇帝已然炸到啊这样就这样
嗯不行要不然太多了
会影响那个唱歌的节奏准备
红昭愿急了真急了
Nononononononononononono
你唱完一起谢唱完一起谢那个一起谢钢泵
嗯蔬叉的可以可以唱完一首谢一下
对雀桂速桐的是不差了
刚来这二路直播间吗
现在没有现在没有播二路的能力啊
我的我的电脑主要开其他人的直播间就会
嗯就会开店
为什么那个呃为什么今天晚上加了一个唱
歌呢
就是因为因为嗯今天以极有可能是这个旧
电脑的最后一
次
你给我回啊
等到等到排到下一次唱歌的时候
应该就有新电脑了吧
然后准备再去问一下大家的声卡
麦克风用的是什么
再换一下声卡麦克风这么神速吗
明天又不唱歌后天又不唱歌
上学的时候是不唱歌的
上学的时候白天白天上学
晚上还要晚上还要唱歌
感觉自己命很苦
下一次唱歌肯定就去五一的时候了
旧电脑继续用啊学校放一个
家里放一个哎哎哎十一十一啊
我去啊都嗯老了老了
五一也可以吧哎五一也可以吧
谢闪光KSM绿白最强版的这个叉t爽开
双开爽听入神
气不气
嗯
那你那你这个你双开爽听四十小鹿是不是
有点不尊
重四十小路呢
就是先撇掉呃小松绿这边
这是不是听四十小鹿直播的时候不够专心
哇哦我代替他控死你野袖口竟然吃什么都
做差的黑黑绿
绿合唱中卫吧我什么都会做的
好想约合唱啊啊
好像于和昌嗯嗯到小松林去一下
这个主要是要想合适的歌再去约
没有想好能一起能一起约什么
就是两个人唱的
谢谢人生不语的这么茶的小棕榈
可以来一首百鸟过河滩吗
就很喜欢这首我点百鸟过河滩的人
好多呀如果真的想听的话
往后放一放现在唱现在唱唱不好啊
我感觉每一次勾回都有人
哇能不能唱怎不能唱百鸟过河汤啊
谢谢杰梗小青脑子不差的会唱阿亮朗木匠
的时候
小学生出投稿吗
最近的新曲都没有听哦
宝宝们全都没有听
因为在听我们在听其他要学的歌就
没有听很多遍选起来还是挺麻烦的
然后今天今天催了一下那个进度
如果没有什么要改的的话
明天能投
如果要改的部分比较多的话
可能后天大后天能投稿吧
投稿啊投稿啊小攻略
对这种唱的非常满意啊
所有人所有人转发到家族群里啊
这怎么会赖我去大不了我们黑屏
然后放个音频我也会我也会投出来呢
Pv做不出来
我那个那个那个黑底上面放一个大头罩
嗯我两个做投稿也会把它放出来的
唱什么大家听就知道了
是变错凉了
那个哎唉总之三十号之前嗯必然会必然会
端上了
是中文歌
很早之前就跟大家说过
下一首是投稿是中文歌
如果档期能排开的话
可能就是一首中文一首日语
一首中文一首日语这样的来回头吧
怎么在唱但愿人长久行
怎么还在看
我不是跟你们说了
我拿那个我拿那个手机挂着呢吗
只是没有听声而已
嘘自己什么时候唱中秋节
那时我我不是哼了两句吗
唉唉是这首歌吧不能同步视频
同步视频呢草丛绿这边会电
唉
现在嗓子不够好
我们唱一下COP的另一首吧
你怎么是砸我的窗台
望着断线的风筝短暂
没有人拖拽自由自在
被指手画脚后的生活终于安稳了下来
即事不满被排除在外安排
因雨天而失去的笑容
已丛花在枝头倔强的摇摆而又重
新绽开回忆所留下的泪水
为他笑声匿迹
在茫茫人海而复又掀起波浪
为谁而为我只是为了自己而为
并非多么高尚的想法却如实重负
失落闪烁你的那样说将我无关之
我操的头某个单身并不我知道去反复高的
描红都爱你的
百遍在外寂寞我只想我呀
围观中发出花的湖伤今非名别星空
昨天好不容易你早早的醒来
一面路上了
晨风闯在整个房间被霸占的无奈
看似平淡无奇的日子藏着拙劣的情息
我早已被看穿的瞒天过海
多了一个影子的黄昏多了一桌饭菜
多了一副精心挑选的少了一丝害
冷的春天少了空旷的回忆
少了我经历中夏浅的空白
为你安慰试着为了这世界而为幸福
我离子处的冰层好不知所我错
祝放在你我有中相处
是只从长江蓝天在其中缓缓
我懂愿我改变我要杀云间危险
在一天陪在我的身边
你在你熟睡着的窗台
望着断线的风筝被召回后
男孩子喜出望外
被从深海唤醒的生活终于温暖了起来
在万家灯火中又添上一盏
谢谢谢谢谢喝水中
今天那个今天喝热水
今天专门抽了那个蜂蜜水
把家里的把家里的蜂蜜消耗一下
感觉感觉如果蜂蜜不快点吃完的话
就那个包装就很容易招虫子吗
就如果你不放在冰箱里迅速的迅速的喝完
为什么不放冰箱
为什么为什么要放冰箱
冰箱里没有动物世界
这冰箱是打扫的很干净
哎没有人在吃饭吗
没有人在吃饭的话
我就给你们讲一下那个冰箱小故事
就像嗯小棕率上一个住的地方
上一个住的地方
就是刚住进去的时候的那个冰箱
他我不知道是上一个住户
他没有认真打扫完卫生
还是什么那个嗯冰箱的
不是它有一个塑胶的密封圈吗
那个塑胶的密封圈里面全部都是虫子的
呃又冲这不是发霉了
是那个那个橡胶圈里面都是都是幼虫
然后他有一部分已经烂掉了
就那个冰箱的味道非常的难闻
然后上层的冷藏室其实还好
冷藏室他们可能是大概清理了一下
只有那个胶圈里面胶圈里面有虫子
但是下层的冷冻室冷冻室的那个呃制冷
它不是管子吗
他不是管子那样曲折的盘在这个冰箱的外
壁上吗
他那个虫子的尸体是被是被冻在里面呢
就除了除了胶胶圈之外
那个你管子上面动的还有哇就小聪率
嗯当时在当时在清理那个冰箱的时候
在那里洗了一整天
才才把那个虫子的尸体什么的清理
干净就味道非常难闻啊
这这这最让人疑惑的是
其实就是上跟现在住的这个不一样
上一个房子当时入住的时候
前面大概两三天还是有人在住的
然后他们大概是两个人还是三个人在住
我我我不能我不能理解
为什么在呃有人一直在居住的房子
正在使用的冰箱能够用成这个样子
我的天哪这不是房东应该做的吗
谁能想得到那个那个冰箱
就是有谁能想得到有人在住的房子的冰箱
冷冻层里面冻
着密密麻麻的虫子尸体呢
这嗯我已经提前给所有人打过预防针了
嗯应该没有人来吃饭吧
所以后面小松女就会着重检查一下这些嗯
有有胶圈的这
个电器吧感觉我锻炼啊
不是不是不是不是不是不是不是不是断电
啊
不是断电啊
就你们你们你们可能想不出来那个东西是
厚厚的一层一
层的这洞街是都那样的
就他肯定是有人在有人在使用
才会才会是这样
我们跟我们跟上一个住的人
就是入住时间可能就差两三天
就差了两三天
那个冰箱根本来不及断电
我是我是断了电才开始清理的
是的意思是怎么你们在质疑
我偷偷听小鹿唱歌
我看他唱什么凉凉是什么歌
没听过
嗯能不能不要描述那么详细
就要就要秒叫我描述上一任研发的耐寒区
他不是他不是耐寒区
他啊呃看起来更像泳的状态
因为他那个外面的那层壳子是棕色的
就是脆脆的还有脱掉的那个壳啊
等一下我听一下什么歌啊
真在看啊我我没有在看
我没有在听他播什么我只是在不在
他看他在唱什么啊好大
他说啊好
大手国产电视剧主题曲小棕林不看国产电
视
剧小棕榈
唯一看完的一个哎也也差不多
看完的是那个情深深雨蒙蒙
别千万的花到底重双
你在远方的当我好轻松
我用的光不死这个我好像会唱
等一下我这个好像会唱
但这首有男的我我不太会
我不太会升那个调不怕你天使
你曾设想这一幕会情忙
海枯不错
不不见苹果苹果苹果苹果苹果苹果我只是
不
知道它叫什么名字都是时间
那些笑颜色味思念成花
总是你好不着我
浅强岁月覆满爱人袖偏翩
放飞流水啊等我回去练练吧
这这这歌能唱能唱能唱
世间一度情切能描着角的心
还有几分牵生的痕
亲闻千山的话哈哈跟我老公合唱好
但是不跟我老公合唱
我肯定肯定合唱lookall
的啊
我都约合唱了
我肯定约点约点没人唱的东西
对说也曾到了留下的长长放啊
开始感流浪
我我知道是什么歌了
我知道是什么歌了
小松容几个老老公
看今生雨天滚人不一定只只能有一
个老公吧
在女生
三是人生泪水已那座春
哎
只要只要大家就是保持这样稳定的关系
一生未必未必是婚姻关系
也可以是老公啊
大家都可以说我老公我们那个二八七
就是小棕榈和她的三个老公不是一
你甚至不需要他们三个同意
已经许咋这样啊咋这样啊
至顶也可以是小松的老公啊
我不行这点当老公别有一番风味嘛
就让家你们不懂啊走见树
下一站老公是一种是一种态度
唉你不懂不懂
这真的是你不懂啊
我千等我把这个放完
我把这个歌停了
再唱普通misso我们船话的好多
啊
船袜的好多
明明之前还说他们是你宝宝的
我宝宝也可以是我老公啊
他们有冲突吗
未必未必冲突啊
白天白天那个宝宝来宝宝去的
嗯嗯来唱这个吧
没有柑橘壳云香科柑橘薯
你们这都是学的不到位了
把声音调大一点从头开始嗯
海浪无声将夜幕深深淹没
漫过天空尽头的角落
大约在梦境的缝隙里游过
凝望你沉睡的的恨难过
看海天雨伞听风起雨落
执子手退散
苍茫茫
眼波大雨的的翅膀已经太爱了
路口我松开时间的绳索去一粒
我不而去刚怕你永我听又在
你就每一爱谁都想你流淌去
都流天天空
咱们爱的无声将夜幕深深淹没漫过天空尽
头的角落
大鱼在梦境的缝隙里游过
凝望你沉睡的轮廓看海天一色
听风起雨落执子手吹散苍茫茫烟波
大鱼的翅膀已经太代表我松开时间的绳索
和你分你里
我和而去
生爱就说的一定泪水都想你流淌去
都流回最初的想
嗯不行不行不行小东也也歇一会儿
就刚为什么中间唱一半笑了呢
因为因为因为唱一半开始那个往外往外往
外吐水了
感觉感觉水喝多了
他又不能讲话
就是打嗝的时候会往外吐水
典型的胃不好的表现
这没有办法就刚刚卡了一下
嗯冷冷冷冷冷冷静一下吧
冷静一下吧
未反流队差不多万键打嗝的时候都要警惕
自己往外往外
往外吐掉是吗
嗯打拉不慢不来嗯
呢不能去去了我们直播间怎么办呢
你来挺伤嗓子的呃单纯的吐水还好
呃如果胃酸反流的话
就比较伤嗓子不要说唱红昭愿吗
红嗯一直一直偷吗
一直偷一直爽别一直偷吧
你叫什么来着
那个少偷点少偷点吧
大家哎我怎么看了歌曲信息
忽然间说起的那一段眷恋
我的眼依云在了四月的天风和雨都很清闲
你带我走过的街边蜜语
我漫目的长夜你扬起烟细巧
融入不曾名眼翩把最不舍忘却
不觉间我们走散
在这漫长雨夜那些未说中的万语千言
让岁月搁浅
多少次不经意回头
你清澈的眼多少次写满一页
青瑟眷恋多少千寻
一万封千多少次学着向前
却害怕着明天我许愿
在未来的某天我的思念到你身边
妈妈没人小妹妹没来
没看看妈妈多少次
兜兜转转回到原点还有线
多少幸拥有的遇见在此刻悄悄上演
你说故事到下一片主角是否还要擦肩
短暂无言
泪红了水
笑烟翩与人潮中来迟不绝天重逢
在姗姗来迟的夏夜
与你负尔再诉万语千言
此刻到永远
多少次回头总堆上你含笑的烟
多少次落笔仍会回味流连多少岁月一吻风
间
多少次慢漫好像前不害怕
明天恍惚间几里的麦延与在期间万的前言
蠕动中扭曲中
嗯这首应该属于没有什么翻唱的歌吧
我记得等我等我看一下
等我看一下能不能搜到分成
我印象中是嗯不是无限吗
是的但是嗯我们这个打不出来呀
那有翻唱啊
有翻唱
我回头去听一下翻唱吧
嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯吃什么没吃什么我什么都没吃
我天哪我就算有吃的也没吃啊
我吃的在冰箱里面呢提醒我了
我应该去吃点东西
既然大家提到了吃东西
那就说明我该吃东西了
走过我只想落在谁家
拜拜爱墙我觉得蝴蝶结地滚一时光
哈哈哈哈闻到叶绿素唱了吗
叶绿素也可以唱啊叶绿素加油难打早
被春香素堂袖里藏遥看冷
那邻家小儿郎都想说
做见衣裳江色染染在我指尖上
世间多少曾海般这孩童模样
可未来光阴太漫长
骑竹马穿高窗轻飞响花瓣灯开场
总爱这样讲是那种吗
说到勇久了洒下身后千里白霜
大家努力一下说不定能唱上去
唉
其实主要是其实是需要站起来走一走
这样嗓子会好一点点
超级哈利猫的superchat
吃点东西
兑点饮料
看会儿直播混混时长
哇真是太好了学坏了
我不准浪走走起来
就是起来走两步之后再回来
嗓子就没有那么难受了吗
那听感上来说
困在难来客北打枪却与调相仿远
今是那邻家巧儿郎分
就别我从哪爱你的的一切吻嘴角
向我逃快速的他终别了二十九末
好我们来唱这个吧
啊
穿了早窗青飞险
可为何当时知道是寻常回想推我
走进喧崖弯二月陪我跑过街巷
躲在谁家白墙
我见那弯儿月跌进眼底滚烫
云开一池光贴满纸心
温阳贴满窗折纸飞机晃晃飞入池
塘南打早北穿巷素堂
袖里藏遥看棱那邻家小儿郎开满刀
想说昨天一生许墨江色染在我指尖上
爱破小子还扮着海同摸模样
可未来光阴还漫长浪起竹马
穿龙塘绕窗青梅香花瓣的开场
总爱着这样讲
我我忘那弯儿月陪我跑过街巷三啊
笑声好强
李白霜娃儿圆又跌落在水中央
大老气捧在手上惊叹流光满堂
从不知何时尘如方向啊
弯儿远在天边轻轻晃
穿过门廊有天地宽广
纸飞机却困在方寸手掌原奈何北大江却玉
调相仿月
今是那邻家小儿郎是人间别话
从哪里讲却弯嘴角向我逃
快速淌恍惚间重叠了二十旧模样
情回相离与皆难忘浪
骑竹马穿龙腾绕窗青梅香
可为何当是知道是寻常回想弯儿月
推我走进喧嚷听你我笑容漫天风霜
那弯儿月如今在水一方回忆里流光满堂照
亮指他
而我每次蓦然回望
那娃儿月在心上轻轻晃
我需要吃点东西
要不然一会儿还往外吐
没招了
其实应该吃点饼干是最好
但是家里没有饼干了吃什么吃柚子
今天晚上吃东西吗
今天晚上吃了
今天晚上正常吃那个吃饭
没有没有干一点的食物了
嗯月饼月饼只有那个云腿月饼
不想吃那个最最美味的流星
奶黄已经被我吃完了我去正好吃吧
嗯
啊我上完上没有没有没有没有没有等一下
啊
没有没有没有不爱云腿
我弄弄真的吃了
吃了之后感觉就是不太不太喜欢个人
品味不太喜欢这种又又甜又咸的
要不然就像那个鲜肉月饼那样
人腿死了两下啊
嗯花礼哈里前辈说这个吗
哈又开始呃原话确实是小东瑞说的
嗯
然后他们说如果如果如果做那个如果做嗯
三文鱼冰
皮月饼的话哦一定要如果直播吃的话
一定要喊他们来看
所有人都会来支持的
嗯嗯
嗯谢谢梧桐露雨的送个叉t略神总在总看
总有人
说你是直播间皇帝说句公的话
皇帝工作没那么轻松
那确实皇帝的话
早上三四点就要起床吧
小棕榈起床的时候已经退潮了
皇帝没手机玩那皇帝日子没我好
我操龙睡三四点钟还醒着
没有没有没有没有真的没有
大家不要交个小棕侣啊
不是每天都三四点睡的
其实大部分时候嗯在不直播的时候
十二点之前就睡觉了
直播完之后人就会特别精神
然后我就睡不着
哎
信了吧
真的真的真的真的真的真的真的真的不是
每天都直播了吗
哈哈你看这事儿搞的哎
原来小棕绿没有早睡的罪魁祸首是直播间
的
大家啊如果不直播的话
就能过上每天十一点钟睡觉的健康生活了
吧
睡不着都来直播我天啊
真的睡不着来直播了
那那更完蛋了那家伙骂那个小棕榈
什么阴间时间直播
到底想不想让人看啊
考子又这个被烤到了
所以还不能因为睡不着时后
咱家直播怎么又爆了哪有那么容易爆
你们是那个摔炮吗
我们从那个嗯一定高度自由落体啊
嗯就会怕炸开喜欢玩摔炮
那现在没有办法现在没有办法放炮了
我们只能我们只能玩甩跑了
对
frapal应该是就是那个里面包包的
什么
我我我都不知道摔炮的成分是什么
嗯那个还是能玩的
嗯不过小松率没有很喜欢放炮
因为小时候遇到过那种嗯嗯同一个小区的
同一个小区的
小男孩儿特别坏
他们会往下水道里面扔扔那个泡
然后炸掉了之后
就是周围的下水道都会被波及到
哎后面发现大家没有办法放炮之后
小松子还挺开心的啊
我不知道是什么炮
我我只知道他们会他们会趁人那个不注意
往下水道里面
扔泡炸牛粪吗
啊那你的生活挺精彩的
有点好奇了
能不能细说一下炸牛粪的部分话
话筒递给你
哈哈不是不是你们你们你们你们听说有人
那个小时候炸
牛粪不会很想听他把这个故事讲完吗
哦
牛粪是可燃的
我去不早说这个不知道小松榈对牛
粪的印象
其实是如果你去那种养牛的地方
然后有很多牛粪的话嗯
就是牛粪多的地方会有很多蝴蝶啊
昨天去养牛的地方附近看蝴蝶很有意思
小苏林不敢玩炮啊
胆的很小的就只会在外面看看这个
小虫子
小蝴蝶什么的得养牛很麻烦吧
人只有只有养羊的印象
小时候跟那个长辈去了
放过羊没有放过你哦
别的还有什么不知道
哎小时候过年就想回乡下扎实
我我好好奇啊我好好奇啊
我要找一个我要找一个炸锅的人
四十钱一斤
Helloaalaxy嗯
巧克力豆吗
哦巧克力豆吗
我我有听那个小姨说过
他小时候被骗过
他他小时候他小时候被骗过
说这个是巧克力豆
但是他聪明机智识别出来
然后小聪妹听他听他讲
然后也能够聪明机智的识别出来
童年神人故事投稿会然后感觉可以
小姨还挺传奇的嗯没有人来吃饭吧
哎这个时间内应该没有人来吃饭吧
小姨小时候在这个床上睡觉
然后不知道为什么耳朵里面进蜈蚣了
然后吓得吓得这个滋哇乱叫
全家全家吓晕了
把它送到那个镇子上面去看啊
所以小棕驴从小就特别注意自己的耳朵里
面
不要进不要进虫子什么的
就睡觉的时候就保护好东西也太可怕了
对吧对吧对吧对吧
那小姨也是传奇人物
感觉大家在村里面住的时候都挺
顽强的
差啥分分类套路这么厉害
什么叫做耳朵进蜈蚣
就是就是耳朵耳朵里面进虫子了
你这小说里也有小时候耳朵里面进虫子了
但是不知道是什么虫子
最后使用了一些比较原始的往耳朵里面倒
倒油
然后把它淹死的这种方式解决了吗
啊不太记他记得年纪年纪太小了
那个时候是不是拿手电投引出来吗
他好像在里面迷路了迷路了
就没有办法勾引出来了
所以最后采取淹死的方式啊
双氧水不好买吧
特定浓度的双氧水不好买吧
给你们讲过在吃柚子
在吃柚子哎感觉歇够
嗯
大家唱一下吧
我不知道能不能唱耳朵
单向我怎么迷路
嗯你问问虫子唉能唱吧
我要开个电音
这个不开不开电音听起来会有点会有点
薄啊
归路点滴沾襟
罗绣一日绰越情结涟中千家绒毛衣年却
终旧白石溪盼斜阳逐流
可见经风雨露沾长久
依稀新念别像梦前路崎岖
携蝶攀缘倚一同守
共你百年不魂到白昼依山临水尽看酒
而你眉生山水万仇尽依然人猫
我愿不春秋有呼息潺潺
能悠悠
在最好的交心知否知否
欢迎此刻前此生相相
白首千金不移清茶淡粥前缘几断
边载无穷云你知意难越
鸿沟相思不扫酒几猕猴
他念君归
我葬南秋风船铺木湖声花飞有纷纷
面面皆作愁随风吹散而有情
依然皱眉头当是一双鸳鸯路
玄楼何香绕谁了
朋友月下花钱
本来无酒对他今当一有过年和
我想执手只骨相思
曾起寒冬仙人今此一笑
楼金缕为浓空可我也成就良夜凄长
阴阳更浓
书的见美斗为君一心一心
怎说杳渺音诀
与我独奏过春秋喵喵水悠悠看小佛树天
地情心如帘成旋银钩就像一曲人间白手
只想问地方不行一又立场吐啊
然后就然后去拿那个圆腿月饼了
等会儿唱个正歌
好了我去拿云团月饼了
稍等一下
大家好
想过这扇灰色的梦
熟悉的讲台里是一座陌生的城
天的机会就直接下个刀沉默地坠入后
看着你在三山十字路口
有车面穿梭着寻泥
放到这一起落着一串数字输入后
拿起天通天灯向外
不是只要你声声歪歪
或许这是已经已经破月饼破解了
翻开了你的笔记本太多熟悉的祝福
配上略孤单的联系
孩孩子从没见过我家没有别的吃了
没有别的别的了了什么不好吃
十字路口要证明
穿左条寻你我把皮吃了吧
这一串袖子不想吃那个馅儿
七十七分乖y
你的那边是否还家里非然
不会吃的箱里有那个漂浮病来了吗
帮帮去炸锅里哎呦妈呀
没有时间搞这个你是我不
我不记得这首歌我会多少了
切就像公一直那香
因问喂喂我自己世界上你的那边是
否不好
那就是不会
那就我们不按不按不会来处理吧
风生这是医生变藏了的的的歌声
都想知出一只脏脏脏刷
搞半天还要自己唱都有
我确在太坏了能不能不自己唱
但其实那个霍贺老师
我我最熟的一首歌是那个对车窗
是一个梗血来着我给你们找一下
我感觉大了你都听过吗
这个啊金天从学校看完诗了
回家一声轻松
终于放寒假打开电脑到处逛逛呀
第二天也不用早起上学了
一觉睡到十二点自由自在
全部拘束呀
我终于量到了一百一十斤呀
撸啊撸树叶快入黄金荡漾
有心你含累有万个边呀
八还没吹完呀就是一个梦
我就要快没有了呢
我我可能放了假寒假好美
那我就都要逃下雪啦一笔没动心
却还大家纪照东为什么寒假开拉着我变
and亲爱的呢
嗯没听过这个人没听过吗
这个这个有一个hsir的版本啊
你可能听的是hsir那个版本
心里打着天苏盘能能饭
对方心情越来越不对
那自完全越不不能完完全全不结
束束
你就作业五分钟发呆也天吵
忙的结束了我可能放了假寒假
你还没过完我就要开学了
你还在小心头失落却又上心头
为什么寒假开知道了吗
时间呢明天要上学了七衣服
唉本来这个想放到寒假的时候
唱的小聪妹寒假也很短啊
好喝喝喝水
嗯
寒假多两周吧
嗯handle的版本
handle的版本好听
但是我已经换了这个版本了
就就不给你们听这个了
嘟嘟有洞洞nononono
谢谢小松榈very的个
disrichat
放了好几年的食品能吃吗
小松鼠你加我很吗
没有什么唉
家里没有什么放了好几年的东西吧
都是都是新买的手柄和那个柚子
还有一月饼都是新买的
没有放了好几年的
可能放比较久的是那个红枣
说是云腿月饼啊
但是他后面又重新做熟了吗
他死了死了两年呃死了两年
你不不嗯哎呀好吧切爱吃什么馅儿
爱吃鲜肉圆饼
一般来说不是那个火腿之类的
都要放两年嘛
你等它长两年的毛
然后再把它再把它扒下来
鲜肉月饼粥好吃吗
好吃啊好吃啊很好吃啊
不懂不懂鲜肉月饼的
不是说是莲肉蛋黄吗
今年吃了鲜肉月饼移情别恋了
鲜肉月饼馅在小棕榈心中排第一呀
你一定要吃一定要吃热的
热的那个饼皮是是酥的
不是只能排第二不行
下个月份现在是第一哦
下个月份排第二的话那谁是第一呢
谢谢三morning三的作品还会唱干
物女吗
我会我会唱吗
你问的好我会唱吗
动物沙好甜豆沙不好吃
鲜肉月饼不如流心蛋黄呃
显月明高于甜月饼
鲜肉月饼还不如楼下买俩肉包子
够呢诋毁仙味月饼呢滚不许不许说小葱驴
爱吃的食物的
坏花模糊的城市一座模糊的夜景
模糊的雨点落在我致命街梯
读着手机最后一条你我怎么没什么印象了
才能这两句告诉过去
远光的灯塔上面有我们欢声笑雨
成成成了跳街
谁谁谁的你你你谁谁谁微微的被困困在围
念面受的欢声
回回回记忆忆走走红的跳跳
我哈想记了的跳跳跳舞
我想大了这痛这是最后一种结果
怎反应不下来
陌生的街北边挂着陌生的风里
陌生的侧脸
勾勒出一种熟悉一样的夜一样的人
追风不已
毕竟什么才不会渴望灯红酒绿
曾经的灯塔窗边
他为他放的烟火倒映在街里风
吹散过往云烟
现实的我打太怪消散
就这样喂喂雨点听着喂喂声
他们滴答滴答话在喂喂里是我微微的被困
在喂喂中想说的太多都变成了喂喂喂
即是一段你纵横的调调
那年乍大街上阳光普照
我想打着这通这是最后一通
结果根本停不下来
这条路清晰的通清晰的自己走
哭着哭着怎么好像仿佛从来没听过一样
但是就跟我一个听过的呀
这也罢了
任花自飘零水自流
我今生不起一丝想要恋爱的念头
就这样喂喂雨点听着喂喂声
他们滴答滴答画在喂喂声是我喂喂的被困
在喂喂中想说
的太多都变成了喂喂喂
记起一段你走混的调调的
你那年发大街上阳光不长脸
我长大了着空只是最后一通
结果根本停不下来
就这样喂喂
雨点听着喂喂声他们滴答滴答话在喂喂是
我喂喂的被困在喂喂中想说的太多
都变成了喂喂喂
其实一的你总看得飘调
那年这大街上阳光普照
我想打了这套这是最后一通
结果根本停不下来
就这样吧妈妈妈妈妈太低了吗
三五的版本太低了吗
但这个没有这没有风鸣酒君的版本啊
我是退而求其次好吗
嗯嗯嗯哼想起来了哼
但你也不熟啊等我们练练吧
哦他他个好高流流又我却下雨着懂
能听见谁谁懂了
昨天之念还是打给了一句美景
就这样喂喂雨点听见喂喂声
他们滴答滴答化作喂喂里是我喂喂的被困
在喂喂中想说
的太多都变成了都想起来都想起来啊
对对这把这把这首歌存一下吧
好听吗
这个歌有点很早吧
我感觉我最近五年都没听过
怎么不止五娘
二二零一五年的歌好好看
因为咖啡杯你们老了
时光要用情把我扣锁插头
谢谢
不要拿妈刀说的是不是差的
有没有情深深雨蒙蒙或者神都随波逐流
你其实如龙不应不一定能好玩啊
我感觉把你的掌心手不着
我想到了这是不雨天听着温他们滴答滴答
哗你是我
唯都被看在外爱中想说
我变成微微你走红了丢丢
那回大家对着阳光普照
我想打了着他
这是最后一头不想辅老吧
不要何以味不要中秋节
不指一下月吗
我会把左手指月作为一个作为一个吊在驴
前面的胡萝卜
永远的挂在我们直播间
别管能不能达到反正就是挂在那里
这是原唱吗
我听一下啊情深深雨蒙蒙
情深深雨蒙蒙情深深雨蒙蒙
情深深雨蒙蒙多少楼台烟雨中
记得当初侬我侬车如流水马如龙行管狂风
凭你情萍如如萍萍如虹啊
情深深雨蒙蒙世界只在你眼中
相逢不晚
为何匆匆山山水水几万都吃吧
一曲高歌千行泪尽再回肠荡气中啊
情深深雨蒙蒙天也无尽地
我多久牢笼
望断情有独钟他过春夏和我求哦
盼来盼去怕不尽天涯何处是归天空
情深深雨蒙蒙多少楼台烟雨中
记得当初你侬我侬车如流水马如龙相管
狂风平地起
尽管狂龙剑如虹啊
情深深雨蒙蒙世界只在你眼中相逢
不晚为何匆匆山山水水几万重
一曲高歌千行泪尽再回肠荡其中啊
情深深雨蒙蒙天也无尽地无多久
高楼望的情有独钟
等过春夏和倘来盼去盼步尽天涯
何处是归鸿哦真是谁相信爱
情深深雨蒙蒙世界只在你眼当中相逢不晚
为何匆匆山山水水尽我的丑红一曲高歌千
行泪
情在会唱荡其中啊
情深深雨蒙蒙天也无尽的无无求高楼
望断情有独钟他过春夏和我就啊
我盼来盼去盼不尽天黑
哎呦
何处是归后
这怎么就这怎么就老棕率了
我天哪
谢谢龙的什么茶阿姨唱的好好听啊
什么意思呢
我请问了什么意思呢
谢谢英灵石的舰长感谢感谢
谢谢无人之境心
自进的苏北切亚特可以唱灰色鹦鹉吗
哈哈没听过
嗯小松子听歌片刻啊
嗯
不对
怎么没有怎么没有正确的那个版本
这歌到底在哪儿找不到
帮我把那个嗯大大人长就也唱了吧
头顶上唱情深深雨蒙蒙就无所谓
老不老的了唠唠点儿抱点也行吧
伴碎伤课的铃蝉鸣也变起高跟鞋的声音渐
渐变轻
是真没听过
像小松都会去听了没露出慌乱的表情
嗯嗯我在我的遗窝选坐昨天的地
可我只有一只灰色
我的画笔还是没有能不在意后嘲笑
跟着你不在心
可在大大不是我的啊
一想着就用力飞走在床上
像这是些什上有太多很久很久以后
才敢会提起那些我生命中刺痛的事情
副歌不用唱了我会去听一下的
会去听一下的会去听一下的
想皮肤还为什么今天没有准备日语过呀
在这在这一见
你在诉说说这不是我有你去飞路太坏
主播没有什么可说的词了
后来的某一天
夜起
月明一只灰色烟雾飞进我梦里
它从远处打来我最最流亡的那只
我们先把那个半个小时长久唱了吧
嗯弹愿人长就真好吧
我感觉小时候还在听那个什么听甜蜜蜜这
样的歌
说后面后面大的就不听了
这歌曲品味被也包括落叶的改造
哼哼唉等一下是这个版本吗
不对不是邓邓丽这个版本本
他养字不一样放放的也不一样
换啊
对了明月几时有把酒问青天
不知天上宫明却今夕也适合
那年我与春风人归去
有空上了高到处不相爱的情梦境
何似在忍人见这眼中不开第一起不着不不
变
不不一心又恨和爱
时常想身边是一个人有泪欢离
以后愿有阴晴安全此时故难全爱
但你的二人唱就全里共枕
感觉我日乘风归去遥空
琼楼告诉我不修寒起舞动静
何似在人间转朱阁低几呼照情有恨
何时长相别别是你呀自有悲欢离以后
愿幽林情雨人安全你在也是而公安全
当但愿恩长就千梦里共枕
却帮帮等一下啊
谢谢穆罕默的会梦到电子助的
是不是还能来首投石够吗
对劳动力真的很重要
但投石够投石膏有印象吗
我肯定是听过的
谢谢小棕妹very斯dio是不是
查的一号线这就算移了吗
还有更移的歌呢
哦哦那个那个我想起来了
在问婵娟是什么意思
考我吗
谢谢黑色姑娘的送茶
想听我的一个道姑朋友可以呀
这种可以呀
我们突然在问他都千里共婵娟了
肯定是月亮啊
就算不知道婵娟单独拎出来什么意思
读千里共婵娟了
你要单拎出来还是想不起来的
嗯哎不记得不是很正常吗
我天哪又开始带节奏了
我觉得大家就算会和不会都是很正常的
每个人的记忆都都只有一点点啊
小棕驴还要把这个碳酸碳四和CM写说说
说混了的时候呢
哎等一下你之前不是滑贵过吗
之前不是划贵过吗
把那个CM升成探丝了
哎哎等一下哦在这里好饿好饿好饿
我真的好饿好饿好饿好饿
我真好好饿我好饿好饿
我真的好饿啊饿好好饿好饿
不对这这个版本不对啊
原版是哪个
我得我得我得我得多换这个啊
这个才对的啊这才对的
但是这个为什么填填我
我去这个音乐软件就要害死我们换换网易
云吧
不止这一句的词后面还有我搜一下
这为什么会搜不到我这这歌现在这歌现在
不允许我听吗
那我们不看歌词好了
哔哩哔哩启动好饿好饿好饿
我真的好饿好饿好饿好饿
我真的好饿但饿好饿好饿
我真的好饿肚饿好饿好饿
我真的好饿好饿好饿好饿
我真的好饿
明明今天上午吃了五碗面
可是非常奇怪现在就饿了
他们总是说我比事该多
但是人家真的真的容易饿
一旦自己觉得肚子非常饿肚子会不清楚
舌头打针了
还会全身无力唱歌跑掉了这样他们又要嫌
弃我了
好饿好饿好饿
我真的好饿好饿好饿好饿
我真的好了好饿好饿好饿
我真的好饿哦好饿好饿
我真的好饿
大家自己说我是个大吃货
其实呢是因外特别容易哦
不论吃了多少还是不够吃
所以有请大家来给我透饰呀
吃呀吃呀吃呀要吃呀吃呀吃吃呀
吃呀吃呀吃遍全世界吃的
大家都笑快跟我一起吃请
大家一定来给我透视
吃呀吃呀吃呀吃呀吃呀吃吃呀
吃呀吃呀要吃呀吃呀吃吃呀
吃呀吃呀吃呀吃呀吃吃呀
吃呀吃呀吃呀吃呀吃睡呀吃呀吃呀吃呀
吃呀吃吃呀
吃呀吃呀要吃呀吃呀吃吃呀
吃呀吃呀要吃要吃要吃吃呀
吃呀吃呀要请谅他
我终于吃呀吃呀吃呀
谁要是要吃吃呀吃呀吃呀
只鸭兔咬之吹呀吹呀吹呀吃要吃呀吃睡呀
睡呀睡呀
只要只两只吃药
吃药吃药吃呀吃呀吃吃呀吃呀吃呀吃
呀吃呀吃吃药行了吃药当吃要死
要吃是呀是呀是呀只要你不要他吃
哎呀七天啊中哥好早啊
我好多也没听啊
唉你们插个队插个千年石不送吧
歌词被吃掉我这边放哔哩哔哩的话
就不用就它会捕捉不到歌词嗯
黄芝麻豆沙包小龙马叉
烧烤奶黄芝麻豆沙包
大肉包菜包还有炖汤包
白天亘古滔滔转眼间
唯溪上千年风生永不变
北京进口呀麻婆豆腐蒜泥白肉
蛋蛋面酸辣粉
还有那炸酱面拉手拉面模要糊炸馅
海南闻超鸡烤炉猪东波了
在沙上小土豆和你一起去周游
其实我只想到处吃个够
大江的南北统统唱歌
拜拜贴不敢让你知高
哈利会嫌弃你吞面麻辣烫
羊肉串
感谢渴黄想进跑曹操刀叫老板大哥啊
世界很大很
本来地球在转数不清多少分
百荷花总是想太多
还不如我什么都别笑
先打走去一个二一
他直到那双眼都发亮
好做运动消耗跳做余的直八啊
好想卖模拟器哦
高近牛柔弯加油爆酱排骨黄金阳光
好吧你不知吃不吃你不吃也白吃
就放弃抵抗吧
一起吃鸡肉锅烧焦
米扣肉昂抚里脊老虎抓驴打
别忘了臭豆腐子喜丸子鸭旋粉丝汤
过桥米线烩面
煎饼果子台上换季炒蛋一桶面麻辣烫
羊肉串蟹口黄轻轻的
悄悄的让老板打个包
世界很大
很乱地球在转数不清多少悲荷花总是想太
多
还不如什么都别想
简单的吃一顿看一看
吃到那双眼都发亮后做运动消耗掉队的脂
肪
田野的文明多么灿烂留下诗
故世界最长花落人断肠
去不了那就找忧伤简单的吃一顿
爱在一他我们偷偷的小愿望一起奋斗吧
战胜拿忘了自十八啊哦亮够了短片
熬出肉的粉条回锅肉炖饭菜
还有烂多少饼
让我们一起去全世界都白吃
就不要挣扎了趁热去哒哒哒哒哒哒啊
不行这首歌实在是太太久没听了
所以开了呀辅助轮熟食
肉蛋子
嗯为什么中间就在笑了
跟你们解释一下
因为我想起来另一首歌
我决定找一个合适的时机
选一个选一个合适的时机唱
但是不是现在我的我的
嗯今天小宝回家老婆却不在家
温馨快乐合适的时机绝对能少起来
朋友吃奥特曼电视
看到我春节孩子睡眠分校鞋
留下我空手房间别走不知现在不唱
现在更这个必要
僵尸别忘出来世的是同样是新歌给一
怎怎么不会不会下心灵的奶茶宝们才是最
珍贵的花
当然是选择原谅他当们接谢你的光芒
经不起疯狂窗口
有一张你俩聊天
不唱这个不唱这个我们唱我们唱稻谷
还不是点点饿
该双休日和新家从来不说去哪的形状
武器飞向他的床
哎你们家没有听过这个吗
真的你说他的同样是新多
没听过的可以去搜一下
没听过的没听过的话
可以看这个歌名去去听了
请来哼唱
唱唱唱唱唱唱唱正经的唱正经的华上
那个酷狗确实是泰拳呢
嗯切感觉这狗粮连辅助轮都不给我
这个版本不对现现开的全民k歌
哼嗯一个嗯嗯原谅小棕榈吧
小东西没有犯什么错应该是这个版本
那年长街春意正浓策马同游
烟雨如梦檐下多余望尽一霜深邃
眼瞳宛如华山夹着细雪的微风
雨色微凉风吹过暗香朦胧
一是心头悸动似你温柔
剑锋过住飘若晴
是否亲自写了多空洞一笔一画
斟酌着放松甘愿卑微
换个笑容化沦为凭
而你就算拥我入怀中
一字一句誓言多慎重
你眼中有柔情千种容过春风
冰雪也的手
后来睡恰需要窗的风
家人猜猜就嗯要回灯火
辗转一找一一生落花园落婉儿
直到我然那就对面不是恍然间的水而发芽
望你白一如旧声色几分明都
其实我也许我伪装你怀抱留一抹春风
再将旧世情歌伴送任抛任情
你能插手办而听那些情深意重
不去叹你熟悉脸孔只默默饮求雪拂过
白衣又再去见笑容向前
试问江湖浩的该何去何一生
至此像个笑话一样自己都憔悴
一厢情有始无终
若你早与他人闹心同
何故如我错付了情种
难道看我失魂落魄你竟然心动
索性经年漂浮红尘分钟
这颗心已是千疮百孔
残君你薄情为人添一道裂啊
有快走不是风中你成交一双雪
如都是错的
相找一个傻
我就不是咱们天就悄巧逢谁来爱是我想起
了的小情永久想逃地球所只上错
后天不一不行他那个伴奏有问题
我要看酷狗有没有伴奏
我气晕了而你春伞拥
这都是谁的版本我真想找个伴奏
我啥找不到哦我找到了
唉我去我们再来一遍嘛
哈哈无姻缘我恨你
我们跟辅助轮再来一遍吧
我这个我这样气晕了
我的伴奏呢就刚那个刚那个音量
好难调
那个我一直在调音量
那年长街春意照表字不一样
我跟这个b脾无一啊
是在再跟刚刚那个伴奏再来一遍
吗
咬咬字不一样的话
那够跟前会有问题的
想听遥相逢是吗
能不能重来一遍
上次唱错词了
我的一个道姑朋友唱错词了吗
我再调一下吧
那年长街春意正浓策马同游烟雨如梦
檐下多欲忘尽衣霜深邃
烟头宛如华山夹着心雪的微风
雨丝微凉风吹过暗香
朦胧也是心头
悸动似你温柔剑锋过处
轻柔
清鸿是否情子散了都空都一笔一画
斟酌着放松
甘愿卑微荒笑容化了外瓶哟
而你就算拥我入怀中
一字一句誓言多慎重
你眼中又有情千种如抹春风
冰雪眼笑
后来谁家夕阳重不家人再次就要活灯火墙
成阴照影
你说落花月落手枝头温柔的旧梦
对面不是恍然间思绪翻涌
望你白衣如旧
声色几分冰冻谁知我心惶恐
也许我应该沉醉中风
在你怀抱留一抹穿空
再将旧事情歌满诵
任旁人惊动
可我只能嘲笑伴听那些情深意重过去看你
熟悉脸孔只默默饮旧山门外却拂过白云犹
在
指尖消容拂长剑试问江湖浩大
该何去何从
今生至此
像个笑话
让自己都求一厢情愿
都是我说若你早与他闹心
何苦让我错付了情中
难道看我失魂落魄
你竟然心动
索性今年漂浮红尘
辗转这颗心已是千疮百孔
赠据你一薄情为人天一道裂哦
永不回头不如将我寻放逐
你成就一生学我爱种自求人
我是操的小风求一个山庄
恭喜咱们那星球球从不下遇
那爱是我想去哪年三舍情永久
不想躺在球
无所只想做一场能今后别跟随
不一有在问采茶技能还是太快了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒呢
能呢能呢能能能能能太快了
我不一定能唱
嗯夜色魔零桑呢就差的会唱
Iloveyou吗
会的会的大家会的会的上海唱过吗
不对啊拉维有之前不唱过吗
还唱啊还唱还唱也可以吧
谢谢下
我觉得你这歌是累的
我的我要在中间加一个加一个不
累的歌啊奥特嗯不累的狗
谢谢name的什么叉的
都是小时候听的
给我走马桶赶出来的嗯嗯嗯嗯嗯
嗯说明你老了打一级变老吧
哈哈快乐玩小手机的时间已经过去了这么
这么这么这么
这么这么多年哦敢不敢算了算了
敢不敢算了自己玩了多少年小手机呢
谢无指不休的素叉吞嗯
刚听完一堆吃东西的哥听到之后原谅他
不得把东西都吐出来哈
那个物语喵子做啥的会唱悠洒的
神梦随波逐流中
我们妈妈会的回答这个问题也在于他
比较累呀没劲儿了
你就在隔壁高速神延十分钟
再沈阳十分钟
什么啊能讲什么
我已经好奇了能不能分享一下
要不然我就要拿手机偷偷看了
不是我的一个倒过头我真的很累呀
嗯这个歌我前面的问题在于嗯
前面唱的太实了就是这是最开头的呢
那几军那年长街春意正浓
策马同游言语若梦
檐下多雨轻夜说如化眼瞳
宛如华山照酒溪雪的微风
就这几句我还唱的太太实了
然后我说老师说老师说唱的唱的不够痛
唱的好像好像那个要上山跟人干架一样
就是不是很痛
伊凡斯不是高音部分高音部分
高音部分有两段啊前面那段还好
后面那段唱有劲一点是正常的
日子太滋润动痛不起来
这这个被被别的女人狠狠的伤害
伤害过一次就痛不起来了
被这个被这个外面的女人辜负一次就可以
唱
当然选择原谅她
还有这个苦情歌啊
花鸟风月早已被尘封
躲在你的眼眸里放空目光尽头淹没旧阴踪
惩罚了迟来缱绻的梦
回身道匆匆撑散无阳
流风挥身无匆匆
雨怕匆空一两江边一相逢
他背影妆翻落日红一枝惯唱
这小调荡酒盅好比冤嫁
哪怕途穷再相逢隔细雨欲动
看别去马蹄
绕芳纵你悄悄远远山长河正星耸分两
一旦去
你你心痛嗯
柳花染永远是相思
多让岁月躲进流年下风
怎么演出落得愈发从容
且酌且歌看长街有龙一曲杨花绽放
大明宫谁前雨蒙蒙撑伞误入不杨柳风
回首能腐朽又往下也
梦雨亮墙边遇相逢他背影妆帆
落日红
一句话唱着小调荡秋盅好比冤嫁
哪怕途穷再相逢过细雨
踏别去马蹄绕芳匆
你瞧见远山长河真心忪
分量地淡是你心痛桃花绕
永远是我想似东有没有爱情肤色妈么
请我自抛洒人海中这里嘲笑着再不动
既然并肩走过诗篇
峥嵘回首才觉天地灵楼又相逢
在花一相东踏楼楼双城双剑如虹
你说碎你每次并情深相拥
昨夜还不少年懵懂
今明朝付的拥看着有人那个在在在弹幕刷
一下去
想让小松榈唱个歌
不一定每次都会唱到
嗯嗯我们今天几点下播呢
这是个问题呀这版本弄不对
花王源让我姐忘了
为啥为啥王源也搜不到这这条不是
有的吗
这光肯定是有的呀啊爸爸爸爸爸爸爸哦
搜错是you不是you
如果你可以肯定我的一片心意
如这是哪个版本
不对不对不对也不是这个版本
总得是mix到几个版本啊
换
如果你可以对了对了对了对了对了对了对
了对了
担心就是网易云了这就是有辅
就是只有辅助人的版本了
到底是mix几个版本啊
网易云启动
如果你可以肯定我的一片心意
如果你可以回应我的一个问题
如果你能够愿意请坐下来聆听这一份在我
心底最深处的
秘密爱午后的阳光照在你的眉梢
晴朗的就像你单纯的微笑
扬起的嘴角
不敢让你看到有你在身边是多么的美妙
有些小困扰总在我身围绕
也许得不到空想总是美好
锁定了目标不想停刻就药
却断心似角
不想从中逃掉悬在半空
却始终不敢确定
想不去想你却始终无法忘记
就算笑自己像小丑一样花稽
也只能够不停继续
如果你可以肯定我的一片心意
如果你可以回应我的一个问题
如果你愿意
相信我们这份默契就让我们用生命许下这
个约定
如果你能够辨认我的一个眼神
如果你能够确认我的一的疑问
如果你能够让我相信梦想成真
如果你能够默认去承认我这个偷偷喜欢你
的人
地球那么小能让我们遇到原因也不少
不只因为凑巧你总视着我
我看着你傻笑仿佛全世界静止
在这一秒遇到了苦恼
你会帮我甩掉你的烦心事
也只有我傻笑明明是朋友
却比朋友更高
为何做不到心贴心的拥抱你的温柔
我小心翼翼守好
但我的心情你是否可以收到
如果有一天你听见我的心跳
希望你也能够知道
如果你可以肯定我的一片默意
如果你可以回应我的一个问题
如果你可意相信我们这份默契
就让我们用生命许下这个约定
如果你能够辨认我的一个眼神
如果你能够确认我的一个疑问
如果你能够让我相信梦想成真
如果你能够默认去承认我这个偷偷喜欢你
的人
所以我决定不再掩饰着我自己
所以我会在这里唱出我的旋律
只是你会拒绝
我也没什么关系
至少你在我心里是永远的记忆
希望你可以回忆我的那条讯息
希望你可以肯定我告白的勇气
带着你会愿意走出朋友关系
你待着你能确定这一分这一秒这一刻走到
一起
爱到有爱到有爱来
有啊有歇一下啊歇一下
呃谢谢
欢石道是不是想听红昭愿快蔡畅红照亮的
偷完了
你渐夜色这么你都有这么差
特别会唱绿茶吗
不会哦不会哦我知道是哪个歌
但是这个歌我不会哦哎
这个舰长我卸了没有
谢谢水晶胡萝卜的舰长
感谢感谢
我怎么不记得自己卸过没有
呵呵哼这都好累呀
哼我们直播间就没有一点那种
就是不用动脑子然后也不累的歌嘛
你创彩之后气儿都不喘的那种
那也不能说欠儿不是
可是小田哥有很累的
小田哥也很累的儿歌也很累
儿歌儿歌儿歌超级超级累
嗯哎觉得宫石骑士简单吗
自己按原调唱一遍
你就知道我们唱这歌空放
别唱就行
我学会了
不知最近为什么总是不随心啊
我只有没出来
不知最近为什么总是不随心意坐下望着窗
外
只会讨厌自己无所不能的生命
也时常贩闷闹心
我知道讲出来也不会有人相信
要开始偷风西只想一个人躲藏
就伤痛口疼
尽管独自哭泣一场这样狼狈的我
怎能实现你的愿望才不痛
也不想去想
我听你说只希望在我爱长贵的一个小坐车
我总想感到我为爱在想错千百万
奇妙惊醒化在无穷的力量
所以说别向我你什么还没开播呢
左右每个一谁了谁的心收你找不拜拜
你把路声音在每我知什么时候人们的梦放
心
广告盒子也只剩下几毛而已
空空的钱袋怎么能收买神的话
相心轻易定情
一定找一天一分不轻晴天地地大大穿过
头望着屋补丁
有人喜欢的我当作一种故作淡定
想看菠落得主你就快要问题
我一想你还有为你和我讲话
身旁的小秘密的冰
请要刀在战请张赢到这这个去过去
的一切都奇奇
所以说感谢大家的飞悄悄还不帅
他的心不将大每个角落
每声一我是一束花爱的谁的心
你说不搁见
但是花你不能三榜六风的下雨
又刮风泥马路上好多这世界早已埋下太多
的希望
躺在那重复过曾与我过去的日常
或许有一天谁微笑着跑向你进
或许在心
所以说别再想太多陪在我的身侧
因为有我的爱
光芒四射照亮每个人迎刷超大哥斗峰高
墙总是神仙要求都无忧无唱着歌
一起走来
来来来那这歌以后不许点了
可以用不许点了谁点都不会唱啊
喝水呢下点日语吧
我感觉日语版没有这么密
不行现在歇了
今天晚上呢
今天晚上的体力已经到这里了
不是这个歌真的是又快又高
然后还没有换换气的地方
一从头唱到底啊它还长红昭愿
是不是简单一点谢谢啊
花园包包CZ的葡尔查特小棕绿会
沫沫江江会但是这个不是也很累吗
你们这个歌里面有一个点不累的歌吗
谢谢礼物
韩信都是不是寂寞小松女寂魔小松女要燃
尽了
要燃尽了
他怎么弹幕号发这个麦露头的那也那也没
有
那也没有放过小棕榈啊
Nonononononono
nonono能那
那那呢呢呢呢呢那呢呢nonono
那那那那阿能那那那
nonononono
nono那nononono
nononono
no啦啦啦
哎掉在哪儿
Nowsunddaysweeday在
那天的你的东
些难都难得的真的
Nononono的的
nonononononono
no可能哈想死了
还有这个发里表情人异世界
宝石潭啊这个这个没有把人当人用啊
小棕榈首先是个人哎
其实我本来那个出投稿考虑过录
rollinggirl
的但是效果不是很好办掉了
平时会关注中数周报吗
老了不看了
我要跟辅助轮了这样的摸鱼啊
手中雕刻生花漂浮
千川万远成花生命共的
他是桥畔某处人家酒柔过火手红纱刺绣灯
塔
眉目高烈
你做庄稼
红叶流沙肩上白发百终究变幻年少
风雅鲜衣怒马也不过一刹那年免疏楼
而是眼下莫测变幻隔却山海
转身从容渐差
一刹爱哦疼你一生假虫激荡
过往将希机都流放可自一切荒唐
才记得你的模样一伸双心
你你偏这两行欢迎你安康
年少的那沧桑
你还在我的心上手中雕刻
像花雕千元万眼成花生
命宫的他是桥畔某处人家就绕过发梢
红纱刺绣增大眉目
刚泪你做庄稼红颜
留下身上白发悲中旧鬓
画年少风雅鲜意
怒马也不过一刹那那面疏落
而是檐下不测变化
隔绝山海转身从容检查
重新让过往将世界都流放
可曾一些荒唐才记得你的模样一身霜
谁提笔直疗
行欢迎你安康
感谢小哥哥沧桑你还在我的心上
我着曾经的过往小星星倒流吧
可自己界荒唐才记得你的模样
一生说谁比别尺两行
欢迎你安康
人想的这沧桑你还在我的心上
我这样简单他给你唱那个心经灵
对应该是对应是心宠着狗
我要去冰箱拿饮料可以喝饮料吗
小棕榈小棕榈决定多唱一会儿
所以小棕榈现在可以去喝饮料吗
我就喝一瓶好吗
嗯我今晚晚多唱一会儿
我要去冰箱里拿饮料你给你个榜
我要去拿饮料
若这个世界凋谢回首才你身边
用沉默坚决遗憾
我遇见也
倘若这世间一切都在无情的冬天
我会有手中的线为你风雨
嗯陪你看
只生月前黑你看沧海变迁
为你有一不下唯一的的心
陪你将情结爱谢你将把黄走
别只因你就在我
嗯而你注定是我的心头血的誓言
一生拿了那个告诉我爱一遍起起走
有我不在身边
记住我会在那这首我应该是会的
你记得我吗
因为当时有一个女同学很喜欢这首的命运
重叠
恍然大悟才发现
原来这世间完美可以残缺
时间不停歇仿佛落叶飞花般无解
而你在这里就温柔了一切
嗯陪你看梅海的月陪你渡天宁的雪
陪你把我的所念阿回先唱唱完再给你们讲
女同学的故事
年年终究会把所有若这个世界凋谢
我回去你身边用沉默成全对抗万语千言
倘若这世间一切都在无情的崩裂
我会用手中的线为你缝原
陪你看人生改迁
陪你看沧海变迁
陪你一自又一眼谱下回忆的诗篇
陪你看情节改写陪你将八荒走遍谱
因你度的诗
我
而你注定是我的心头雪
这是缘已是命中最美的相见
别很甜笑容更适合你的脸
再一遍记起从前的一滴
你有一点别要我不在身边给遇什么会在你
的心能充电
当然到我在嗯发现原来这世间完美可以残
缺
时间不停歇仿拂落废话当不见
而你在这里就问好了一切
陪你看梅海的月一睹天宁的街
陪你把我的所念写成最后的要签
陪你过的那些年
终究会化作游愿记得我不走
能后退在你心上陪你每个黑夜
唇齿间不舍得是对你的了
你别总是在暗之前这样
并非知手想看泪还是你遗忘不见
是起曾因我而残留的笑脸
都故事重演
我想我你让会有我的一切
等明天就算我不在你应该看你会明白
我对你的永世不变这是缘
亦是命中最美的想从前别恨甜笑容
更适合你的脸
在你边记起从请一定你一点没有
我不在你身边今就我会在你的心里
我会在你心间做你心偷衔
这这首歌是女同学当时看的那个CP的金
曲舞台吗
是金曲舞台吗
还是什么
我们搜一下所以所以听了超级多遍
哦对的对哦对的对的
对的没记错什么舞台
不知道是什么舞台就不用去了解了
哼听不懂的就不要就不要了解了
就是大家不需要了解的范围
好
谢谢小松的v尼斯的superchat
谢谢心年庆洁的superchat
大方入林狗
会的会的会的我们是先唱嗯
唱完中文的把泡沫泥浆往后放一放吧
我去啊
嗯
但是我我顺词已经是好几个月之前的了
我这样看肯定唱的没有之前的熟
我说我找一个心爱的寡人版本
嗯嗯
自己嗯嗯这歌还能有还有男的版本吗
哪个男的唱过
看见有人操我男的女的这个歌还有哦
我今天其实是这是情绪的版本学的来吧跟
一下吧
跟嗯不是正经唱吗
都给都给哦刚刚声音还有点小
ithinktogoodnight一
大你我又能连
这个能唱吗
嗯
咚哒哒哒哒哒哒哒咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
咚咚咚咚
榴林哥慢慢的我都懂
感
三那个我卡卡猫我是得卡其猫
我是得啊好萌呀
莫太太从此不要一待孤独
把我吸觉大摩星牌摩星牌乐的妈搜鼠救我
呀
救救我
说你们永远都在意臭美罗灵宫多功能梦的
狗联
盟妈在吗
我随便麻贼啊啊我是妈妈滚告害怕
哎这次不要一般孤独
八五七爱他妈妈带了个黑那么三的猫巾来
动手就要小主
一
这不是啊美啊
猫哪里我的心要跳搞笑就要就这样
愿你嗯好萌啊
嘿嘿嘿这首歌应该去大家去听情绪的
那个大家去听情绪的那个歌
听毛衣盖毛衣盖
Nonononononono
nononono
no
no谢
这就不算正经歌了
我后面如果能找到比较好的唱法的话
这时候应该还是会会会想办法录的花头台
会唱
现在不唱呃春夏秋冬会唱
现在不唱我多利扣会唱
现在不唱采茶记说了
不唱谢谢
这个月建立是什么
这个月健立是鼠标垫
是倒下那个表情包的鼠标垫
下个月下个月的战礼大概率是领带啊
我看一下除了一三八的会亏着啊
剩剩下的加油吧加油吧
不会亏很多
而且有可能会为了这个节省成本和和别的
那个喝别的月份的一起合并发货
你不是说倒贴吗
就是快递墙肯定是没有的
快快递强调跟能跟后面的合并呢合并月份
发货
快递很贵呀快递和打包很快以的
听多了吗
听都没想好啊
提提督感觉没有什么创意呀
但我有一个巨萌的饼图
要不限定下个月提督吧
就是头像的这个名图啊
很萌啊想做成那种桌边的桌边的立牌
但是感觉做成提督限定的话
会有人拿不到可能会有点伤心啊
所以所以所以其实这种带饼图的东西
会想会想做成舰长礼物
画头像画不齐
等我把四只画完再说头像怎么下放贱难
兄弟不要日历要不要日历
没有那么多饼图啊那家就日历
一般来说是比如说我做满十二个月
然后那个饼图可以拿来
可能可以拿来年底的时候做一个日历呀
调研一下黄鼠狼领带的吸引力没关系
吸引力没有那么大小松就会追加东西的会
追加嗯
会追加提多的东西啊
感觉不如大脸抱着
嗯哦今天还在说做抱枕的事情呢
抱枕抱枕的话快递成本很高
我将我将把抱枕放在放在提督吧
做一个大抱枕
哎太好了站长礼物
做领带提督礼物做抱枕
只送抱枕套嗯做异形抱枕
这比抱枕套
你们是没有办法往里面送东西
你是没有办法往里面塞东西的
我要做呃做异形包拯啊
做倒向的话肯定是异形包拯做正方形的抱
枕
然后印一个倒下的饼图
有什么意思啊
肯定是做成那种让人可以往上面锤两下的
可惜我这两天这两天在思考
这两天你上才思思考一下这个题督放放什
么制品比较好
离异型抱枕的话
那个成本也比较也比较高
做成巨大一个
从冰店吗
冰片不是很实用
宝箱的那个表情是当时小东六给那个
画师画的示意图画的了出来特别满意
我来唱泼墨漓江吗
怎么只有live盘的呀
嗯只有live盘的
看看我们最亲爱的全民k歌吧
这个很累啊你说现在能唱吗
这累死了绕过一弯又一弯
雨笑后漫卷西村看琵琶了
还要看老崖亭江心所忘事
还装黄于雨儿
三远处有怪鸦起言
白外婆不起床算不懂
随时笑到啊来车买如何放的
头毛领袖竹长桥断听
谁人梦将找出没说完
他没人不管总微笑无聊
心事独色呢喃想流浪
看哭颜色或潮往斜转
就如前尘抛却心衰
都看淡你的同伴受现实专栏
这鲜花吗
合作伴我愧疚单纯自有红尘
满月月都填满穿都裂开
希望中悲喜醉
遥望来去自在水流山待风卷云南南京的
感觉的这笑曲说闲与愁
何不如答于我
共于梦魇晚难读几出才子佳人
却是指相还总傻闹
苗家姊妹从来不用烦西想
恰巧有阿哥在下寻访好格局模样
赶忙脚印时穿戴进吵难忘
难道是白衣鳞仃
出了临安多小巷
为何老跟我拼嘴
怕我不愿理会窗
有哪句前行情深的万万一场听天地声
悠悠泛照江山
像冬天会突延留声相思哎呦
宁愿罪人不顾是心而胡难
你们都一生西海放浪我故如香肠短
竟然能求得如此阳光太多牵绊
看东云看看不尽相
三做一团流世水流向的他感觉云守不住
我想笑片刻天地短那稀罕什么要命
千万载
而怀乡杯茶叶醉且距离交与痛
是男儿累心儿浓为君不开百里山水
或是游子留连
一世间不知月落天白船动
莲开戏碗中悲喜醉仰望来去自在水流
善待风卷雨来南静的越加小去说下
遇春何不让多么空于梦魇外
谁刚刚在弹幕发哈说这个歌很很很平
还是很淡什么的
这样的形容词说那个不难的
不难的你自己学学两句唱一下试试呢
不要不要跟着听的感觉来判断啊
自己来唱啊
嗯虚空索尼嗯我就瞥见了一眼
我也没有记清楚那个那个那个话是具体是
什么样的
累了歇一会儿扫一下举过花笑杯茶叶醉
结局里将于同时难儿情儿浓
另外整个走开了山水月初不是唱过吗
千思欣也唱过啥上搞呀
这个吗
童年人唱嗯他嗯等一下好多舰长
谢谢他他的舰证谢谢哦
欧米娜vivo的店长
谢谢你正长感谢感谢
谢谢醒来的店长嗯感谢感谢都唱过
你听什么
现在没唱过的还没有唱完啊
就是把没唱过的唱的差不多了
我们再来返场吧
谢谢下划县的舰长
谢谢醒梦难眠的舰长
谢谢大家的舰长谢谢回乌龙的舰长
谢谢谢谢花园包包谢谢c的舰长
谢谢谢谢谢谢贝利亚零二的舰长
谢谢谢谢想听人间又映雪吗
我们唱点忘川凤还有别的歌吧
我看一下所以我选择被人讨厌
那时候我会但是那时候很很快啊
看一下比较新的我会的哪个
其实我很喜欢成天这首
但是成天我唱感觉一直不太对
是原创嗯嗯不是原创的
问题是小苏烈声线唱这首没有那么合适
给你们听一下你就知道了
你跟福州人唱吧你没有听过的时候
我就不知道是为什么不合适
谢谢
有七你想你一已经冲风动天地山西
渡黄河临岸崎岖并脱聊天
女儿好颜色换与足盈作冰焰
速回今生作冠以风声凌雪
人世迷长眠避柴阴阳终度望
天命垂涎淡淡忽视危险
理解被寂寞倦怠山河长剑化作暗地里
原来证明着寒天丢我开旋炫耀
阻挠
会起们要撑上天go崩溃人家中轰烈烈
惊喜纵马梦缠垣有不远
河山无限一直传诗篇是非离婚过颜
笑颜原在春风吹眠着宿
明暗正闲听花轿盛洁
我父亲一个也叫做留出小年花
看心天玄妙图那关起图案要撑长天
俺家中轰烈烈惊奇最他们缠绵嗯
秋春秋风生不见挽弓
扬鞭朝朝日高悬与死共是开
然心愿浮寻天地浮生百年何以为人间枫林
北望大雨只在霜雪晚
山巅弹指一挥剑大江东去
滔滔皆过眼情谊意见
唯情平常远
谁云烟鸟和蜻蜓梦中有何滴滴
你听天意
嗯
就就不太对
这个东西跟木兰行一样的
我会但是不怎么唱
幺娘娘会唱不可倒吗
会的
好呃
我算一下
除了最近两年的好像都会唱
就早早期一点的是每一手都会
最近两年呢没没听我看了一下
这都是谁呀
我现在看这个专辑都想不起来
这都是哪个人的歌
人家优用雪唱过望雨
人间临川浮梦和丝华年
我唱够吗
精确的我唱一口吗
我已经青鸟闲凤是唱过费雪煮相思是哪一
首
我会就是因为这个名字很俗
可以让我听一下
我肯定听过眉头皱菜
让沿途淹没野昼心似旧
当年风红几里如旧往事休克
半生执念怎么修
非要走马傍法算冲上心头
若非二两黄桃酒入何梦中游
少年总有鸿鹄只才肯漂零酒
大雪中的一渡口青丝白了头
巧手盘春怎耐救
就一年有好些年头门花一声满通修
像是回忆一旧之秋当年匆匆看
不够翻山烟月三重楼空
明利路走一下酒如今偏爱共重游
是人非是是我泪是萤湖逐相思
慢多少次要一句甚至让我低落
飞风几句诗发现哪里的
是哦我应该是听过的
其是想不太长了
花开花落人这是手起三遍
走了当年几句诗
有下年少时界最是为情痴
啊啊啊哼哼你唱点简单的嘛
眉头皱才让沿途烟波野昼心似旧
当年风无尽已如旧
往事休客半生执念怎么休
非要走马观花算初上心头旧应年有好些年
头
梦幻一生难个同修没有剪单
回念就是修
当年青葱看不够半生如烟所重楼
功名利路走一下酒又起三年都入
当年到简不若若人现世
一年一路走一几世如少年
年年年简单的少年相思洒不花花不人
不若若几去时一山难年是戒指
哼哼哼哼哼哼哼
我的心是不夜城却当霓虹炙热
高温喧闹嘈杂的街恍糊低吟的人
四时用独守到屋门
我的心你是落叶山别离
风荷逐渐攀升
欢声笑语不点烦躁不讲反躁
越听越看愈发陌生啊
我的心是不夜城熙熙攘攘
光耀缤纷分泌的路望见忙乱的信号灯
憔悴太多就怎样分
我的心是不夜城困一站台无人听闻
安宁将被距离紧谧难以辨认逐渐抹去我的
灵魂
这城市繁华城里我无处容身
不明白我是谁我是谁
越想高空俯瞰边缘的到底多远
不知道我在还能
而我在一百万长路表演永远不唱着歌的视
线的心事
沿着道路找寻同宽的路
不现你好吗
在进险在进行你嗯生再见
我期望你我的心是不夜城沸腾潮嚷
直到清晨光亮穿透纱帘
压下纷乱噪声等你敲响我的房门
奖励自己再唱一首
嗯记忆就像雪花片被风吹起又飞远
不知落在哪一边被你拾起来
翻开我的故事未写完
只是一生的恋载有人无心在追赶
嗯
有人一遍遍读完不切实际的写在纸上无法
实现的灰
尘梦哪怕主角当无关
留下我我不回望
嗯嗯我是好高物无愿的人
已经尝过现实的落差
你流氓头有多无不忘
被当拖拽
我也想到达远方
就像海平面一望无际的孤单旁
心事无波无染不知是否再相见
我的故事未写完
却是一生的恋载有人惺惺的离开
有人填一笔色彩不切实际的写在纸上
无把视间都会成梦
都有没有办
哥哥唱我也注视着那个方向
我是好购物
无愿的人你朵爱够沉凡的吻
六七的爱的目光其实到最后啊
高高别怕变别怕别怕
哪怕结局是平凡汇如大海
写完它记忆就像雪花片
北风吹起又飞远
不知落在哪一边被你拾起来三看
嗯
我去唱歌
好爽
我们再跳两首收控吧
想唱那个我刚刚唱歌唱到我中间把那个又
被口水呛到了
气死我了口口水太多了
我知道会梦回环吗
好像会百里芭蕉百里花
今天能唱吗
谢谢安利吉的superchat
中秋三天都在外面出差
下下回来睡了一觉脑袋晕晕的
现在躺在沙发上听你唱歌
觉得挺幸福
正的两只螃蟹补一点节日氛围
好耶谢谢你的superchat
哎
等一下那个哦已经过了中秋节假期了
大大晚上吃螃蟹没没关系吗
不是说不是说螃蟹是那种那个呃就是什么
凉凉的寒寒性
的就是吃起来比较讲究
知道吗
还好吗
哦哦哦哼哼哼信中医那一套
别管先信我觉得关于吃的东西
还是偶尔偶尔信一下身体好
随便走好吧好吧好吧
好吧好好休息好好休息
很风霜
已进金装制的是不叉特想点下等吧
或者双雪千年可以吗
哪个妹唱或者喜欢都行
风雪青年今天唱过了下等马的话
中间那个念白不太会你们唱一下那个寻练
风跟那个完了
那个歌叫啥来着
我刚刚想唱的啊忘了
谢谢aLES的舰长刚给你见着
谢谢川苦茶小萝卜的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢大家的舰长
谢谢大家
上山港今天不唱上山那港
后面有别的别的安排
我会放在单独的歌会里面唱
哎张哥所有人调低音量小速率
还要调低自己的音量
没听过这个吗
嗯没关系你等会儿就知道了
远方传来的讯
在耳边轻语道边远了游记
还有录音
忘记一段蒸堂情海誓山不欢境就只有美丽
天
的线
多久前曾约定我牵起手不再些的话
只剩放在眼走不烂泥途
搬开那窗户枯萎的原委统统消失在雨中远
处模糊的身影
消失的约定
楚手可及哀伤不住天就好
自己和我想我随他的一不是情如情的
在等金色阳光下还是有快来是
这就是只是拥抱走不也头爱的不出爱的愿
为天花
因为笑都好想都说宇宙安静啊
你说抱着过去一起听
不会再次想起的冷风里
嗯唱的好别不结束
终于
那个擦肩而而过的伤爱的只想芳方都不回
家
春的脚步承受尝试着不住心
就是一句我我是的指缝下等马
我不会念白不会念白也可以吗
就那个四川话的念白那段不是四川话吗
那是哪里话
嗯头抬起来表情别太奇怪
不大碍
没想到脑袋路过小手台
重死密码塞心无实在微笑
小美谈恋爱吃过后神奇的木彩眼就就会全
角末羽毛去
人在红色阳台来鬼帅
下一个谁还要来死来明白
别当我认真的价盖轻沙草
并打想起我小的马就把蹄子脏了
我来擦心好痛强
你不说不上让我想听不懂
我算笨拙情后天那是天上爱耍帅
什么美貌黄金
他哎又默然动买摩托悠哉春去秋来
是否说还是没离开秒钟
在迷墙之外就叫我远在这的人
也想过你守在家琴棋书画开
是遥看红山放着
让风筝带着我飞到蓝天外在降落毛病
的下马挥上一二送你绣花
香心好痛
真哥谢地过的江湖人太傻
听不懂我三分捉情爱着椅子
脏了我的菜心好都牵挂
江湖笑无侠惊
不懂我三分钟情慌那些你不嗯
中间呢四川话是我编的
我当时跟朋友学那个什么成都话嘛
我只学会了骂人的那几句什么什么瓜
嘻嘻什么来着哈错搓瓜嘻嘻
然后别的就没学了
他只教了我这个别动
别动别的记不住别的记不太住
我也不知道骂人具体什么意思
反正他说呃就是对所有人都可以用这个啊
骂人的真好
学霸
那家不觉得你不觉得很完美吗
下次下次再去找女同学学
也还有什么想听的歌
感觉现在嗓子伤挺好的
可是先捡一下
点一下弹幕说的干花没学会
我记得哦世木金云打了钢梦吗
但世木金云只能跟那个只能跟辅助轮啊
世墨镜云容易跟不上多多不太不太行
晴天也是原来是个歌吗
我去没听过年轮之间
年轮之间唱过衡山路唱过
那我们唱那红山路比较适合小同学唱
我们唱下衡山路跟那个世墨季云呢跟福助
的版本
谢谢袁教主的空送送茶茶唱
proprose吗
Popose是那个是这个吗
我只会唱这个另一个不会双生的什么歌
双生的那个歌不会我我我偷听了一下那个
呃小鹿的版本
星球杯和夏虫应该都不会唱山河令和一水
诀其实适合
双人合唱
我搜一下blueboss吧
preboss之前的那个麦克风坏掉的
版本
实在是小松率有点慢啊
魔法旋律不会唱啊
就可能我听同一个人的歌比较多
但是就是会有偶尔那么几首
我不会那历史上的秘密在学情绪
好多歌都是在学用那个日语歌都顺词顺的
很慢
还有什么那个那个宝石潭就是一直在
顺慈唐杜甫唐杜甫
走错直播间了吧
是想要梨花泽则远山远
你和那个百里芭蕉百里花的做一桌
百万花王的统一做一桌
有一个人一直在刷跟直播间
没关系的东西让我来锁定一下他
完了我不会拉黑啊
我们啊等一下我学习一下啊
怎么就黑名单设置没有
怎么把人放到黑名单里面啊
听不见吗
那我不是还在到我直播间找到他才行
但是我开直播间都要炸了
那我下次我回去研究我下次研究好哦
点进主页就可以了哦
哦
还有牌子呢
但是你现在晚上一直在刷五关的东西
那我们禁言一下吧禁言怎么加我
还有怎么还有主动说主动说要求好
点名批评了一下
我发现他一直在刷同一句话
而且和我们直播间都没有关系
和大家刷歌名都不太一样
小小惩戒其他的我没有看到
很显眼呢
谁暗子飘暗子的思维查都是一首首刹
一般来大家没有这种
就是说那个这个一直在重复同一
句话的
一般来说大家这个这个发的内容可能每十
分钟换一下
每十分钟换一下
这样我一般都不追究了
但是我看了一晚上了关两天吧
嗯我来看一下呃我要先确认一下歌词
这首还是DLC可以被小棕榈认知
被小棕榈认知的嗯方法很简单
就是说发二创全部都会被认知到
就虽然有的时候小棕率可能转发跟点赞不
是那么及时
但是因为我晚上在玩手机
但是我全部都看了大家的切片
我也全部都看了
就有的时候有的时候就是半夜刷到
然后那个不敢点赞不敢评论
不敢
但是我会记住你们每一个人
万一二创内容是黑p你怎么办
看创意程度吧
如果只是那种没有创意的黑p的话哈
一般有创意的有创意的小松明
说不定会多看两眼
支持大家发挥自己的巧妙小心思啊
就其实没有会
因为大家说黑p小棕率就凉木凉的AI
小视频吗
Ai小视频的话
我不会公开的转发或者评论点赞
但是我都会看请放心
我会记住你们每一个人手要撤
怎么不算
而出啊啊啊啊你是好搞笑啊
就我不会我不会主动的转发
然后主动的评论说这个很好
但是啊我会看我也不会批评你们
我会看的全都看了批发区
我也看别低琵琶曲好吗
Doeverkimga西哆西努拉拉巴
嘎拉你明的我
最后一次又一次爸爸妈妈来听me
在天要吃开心所心哭呆呆
七他的那个哪的最美停
对不起那这么说有的哟干了my
i听me你大哎呀你喜的天使
我天心存在
对哎呦我就爸爸妈妈
nike米诺你的天的心
高兴的改变孤独一个寂
好好好
好好知道为什么今天晚上这么勤奋吗
因为周一不播谁宇宙初二又透完了吗
没没意思没意思我不喜欢他这样的
谢谢网友一说到这么chat
错再不敢说要车这好黑呀
这刷内容是有堂哥来着
我们不知道啊
你下次你下次半个小时换一下啊
哼明天他放你出来明天他放你出来
哼
没有良木你啊
这明天都要放你出来
天下一二x呦还算a还是二三的舰长
谢谢你谢谢谢谢
谢花礼前辈也偷了
花礼前面没透那么狠吧
我感觉宇宙刷优全说了
看你们这个样子是个小松
榈本来计划其实是明天晚上那个突然开一
个双人电台
然后惊艳所有人呢
好啦
就是嗯就是哎哎哎就是哎哎大家都不知道
唉
小松绿这个这个去哪里了呀
怎么怎么不跟大家玩啊
一天怎么就发那么几条微博呀
然后晚上突然来一个双人电台哈
千万别开再说吧
我跟你看明天的行程安排
我只敢明天请一天假
就如果明天晚上住那边的话
第二天早上要趁早爬回学校
不能三天都不都都不出现
综艺不出现还可以说是这个哎呀
老师这个回家了
没买到没买到周日的票
这个中秋节的票实在是太难买啦
所以呢只能买到周一的票
但是你要是周二也不去了啊
这不能说啊周一的票也没买到
那你周二回来
那你国庆哦再提前走一天
那你那嗯就是嗯感觉大风放三天嘛
大方请三天吗
不好说嗯嗯嗯no
如果真的如果真的就是请假的话
小松就会在别的地方付出一些代价的
会有会有会在别的地方付出一些代价的
必然或者我们挑战一下
不敢嗯不敢大大方
再再来一次新红分要归零啊
我们我们最多就是最多就是明天啊
嗯明天我去啊还可以
说是买不到票
唉我刚刚谢舰长了吗
我谢谢EXUSA呀谢谢三的舰长
谢谢谢谢谢谢
信用分就得用来清零的
也不是吧
大家好也不能这么说吧
其实还是有点的放了小学生出投稿
今天晚上想唱个
但其实想放的歌都可以回去自己听呢
买不到周一票回家票只有周二啊
你们替小红驴想的太太周拳了
没关系
我们看那个明天我们看明天是什么样吧
看明天这个风风向啊
小棕驴会一直根据这个风向来改
变自己的行程
你们现在在那个弹幕刷
想让小棕驴唱的歌
现在也现在也不会唱的歇一会儿歇
一会儿歇一会儿
能不能把刷为了禁禁言
还还还要点名呢自己老实一点吧
能不能把能不能把主播禁言了
乌纱浸袍飘儿飘春来花枝招水铃不摇
摇啊摇生死黄雀晓总是这一曲走吧
呜呜不儿摇让我却执迷那淡墨的一笑
浓墨细描扫啊
摇花扇伴折腰琵琶与笑绕啊绕
只把心儿摇摇红要知出多少
我才能看到弯月般的眉梢
这一种潇伤醉
不过我今朝这秋节越久越难分享
想一世逍遥敌不过烦恼为红颜
在路过翻开窗棂听树上昔日下沉
最难过去去不了手无限生气
海愿与人明生与劫
这一夜韶华一呀生命中不过半卷珠帘
归月下秋花一盏
所以呢难过夜夜让你日挂念醒不来
月雨两白一雨伞彻一夜的花期
也女人嗯也只纷腰瘦儿
娇浓淡妆正好睫毛像了跳啊
挑弥漫眼烧包又要斟下多少醉意
梦里到衰休不自瞒的喵
找一种小少醉
不过我今朝这秋结也就也在哪
英休想你时至少要抵不过的no为红颜
谁路过
翻开窗棂听树上七日下禅
去去不了舍留不屑伤情
海愿与愿明生与劫扯
一夜韶华已然谁路过
半卷珠帘窥月下秋花一盏最难过夜
夜难眠日日挂牵心不安
月与圆伴一雨伞扯
一夜花轻也
圆点有灯半盏照亮林间
半下安鸣中月浇一壶白云黑影
一眼泉上桃花一起度过半开
窗棂听书上细雨下禅只不过多漂流
无限上青海
也许愿明首与劫
这一夜不会我不要谁都不过半
卷珠帘推月下秋花一盏的
只不过夜夜难念日挂念如华脸
月雨圆白一雨伞
这一夜再遇见后面嗯愿意愿今生一灭
这一切不会会无原谅啊
嗯
idontnothaveto为何放
魔推却
ItsnofarIIdon
tknowhowto
makeawelcometheday
一追啊天也吹imissyou
Anyway
野狗
imissyou
哎呀
高爱没有
他就i在为ithis的
我反而哎呀等了好久
玫瑰傍了天追追爱去宝范儿
那就wake放那些一追
我在张票酒为come否
Theday一追的天涯
我飞等了好久未你看看的些爱追啊
天你却他应该miss
so不会杯为你的心
明天yes
tercanyousee
天想见的心天要看开
心开singto哆啦啦
不再让你do
就这么tosingtotheing
Andlover像
alongfortokindnt
gon
wherewhereicouldbe
doaofthejoythatwehavetobe
apoor放下这算
那你问嗯
findawaytoliveherewithout
anynoise
Wecanseehernewstar
butthebeautifulflie
theskyissohigh
Theskyissodidyouandistand
hohinhanfeeling飞来
Wetakeusinthebackcall
Thenicouldn
tcoollyyousay
noonecanlisten
Noonecanunderstand
绝民绝民绝民
要巴绝民没错flower嗯
no
我被暗淡黑暗早随他在你曾天还是
theright
ofyour对
andarightmy还得卡萨
Icouldnotbreaksometoyou
嗯
withme
youaremyyear
Youare
ijustdecidecineed
tobelievinginsweet
都算情感inloveandying
有的爱爱过来鼓里
yousaynoone看莱丝
noonecan爱
understand
dreaming
追迷
dreamingofadreamingfaceball
flowersblowinganddying
八岁
todaysomedaybookingthrough
winningnight
Wearemorethanmeforourway
here
Wearetogethersbywesteand
littlebylittlewhereweshould
gowalkingthroughwindynight
Wearemorethanmefourpenpenzciand
白龙盘都未受够哈哈屁
好吧啊谢谢健康马主任的书本呀
终于唱不动喝
耶律素油停在哪里
你超级就考上情分了是不呀
爷爷我错了要禁言就禁言我吧
听不到小公的的声一定要输掉了哦
嗯谢谢下锅绿绿的店长
谢谢行行行不是是是不爱唱中
不爱唱英语
就是因为小聪妹的英语英文歌
所有的都唱的很烂啊各方面我很烂啊
单很轻松的都能听出来
嘿哈平常听英文歌吗
完全不听完完全完全不听
其实中文流行也不怎么听
所以很多都没有怎么听过为什告白
生命情节究竟要如何更改
才不至于再让人去困了再唱会
又几天为世界终结前
最后的画面上的将会是多多的旁
白排上里又会会改为世界
再让人觉得倦怠类色的芯片或这样的雨天
能否驱散记忆
里一点阴霾下一个信号信号
等到转变日夜里又会苍白多少色彩消失的
机械回忆
渗透进淋雨翼包裹的人海
行走于大土失中的苦骸
在雾里的世界被抹消存在谁然样
在淋雨的每个街角唱着些少有人问津的歌
谣
悲晚心事总是会微微一笑
凝待着夏日的风芒雨
天晴直飘摇凝望着心与约消失的日子
眼眶里一出的想去
我落于的城市顶天空向高处的理想
像将这一切湮灭的将是谁的愿望
魔法图片吸滴入心儿直放进心房
冰冷终会飞刀
今日珍惜的日子里说出梅花灯
我能吗
不变上天僵尸借中借钱最后的空白
深深刻印进似水般的心骸
其实到了要说再见的日子
幻想这一切仍是如此悲哀
这样的许度过这样的忙碌
如何才不会忘却梦的温度
所有人都在渐渐变得麻木
愤怒唾袭
这本酒风的自在的出嗯记录着起雨凝结的
日
子树飘零声音似曾消失在手
是顶点
泪水刻住的理想象征
这一切烟灭的将是你的愿望
遥无旁滥天空地上的最后一分钟义
其实在从迟恐惧渐渐叮咚的事情中
结局的梦
个人若若其事事的大笑容并无恙
只有你忙着电话
总是这际遇流泪的女天
血液里拥抱抱听想去祈求今天不会到来就
好
灯头箱最鲜
眼泪的便是你一个人嘴到轻轻的世界中央
在钟上桥下即使在爱的遇见天空下
我都死去快乐多也只有你担当
让朋友不寂寞
中国都是老不皮
爱心是多可雨中威士忌中七天最后的
画面
拍上谁谁把那个开播时候的界面发给小鹿
了
小鹿说他下次下次一定一定唱
对哈呵呵钱看出来了吗
他刚发消息说他下次一定唱退啊
好
搞笑啊
你们哈哈我看见了这个小棕榈天空就喜欢
笑啊点名点名表扬一下
嗯什么意思呢
快点快点准备下播了
我有点不想谢礼物了
要么要不赖到下次先吧
其实还是要早点起床呢
没关系
大家已经习惯小棕绿这个这个礼物格次格
次谢
啊最后再唱一首就臭
昨夜把蕉雨打了花落一成了歌
塔窗框勾勒出啊一幅画
有你潜心待赞啊万有作以咿呀少年郎
他们他生呀撩起那芭蕉未变
没一幕难啊呀下少年沉醉的模哎呦啊提笔
反复不错
路
我成深深浅浅
走两旁冰纷飞到了吧
啊
乡我我把穿上衣
我将祝梦路上在海洋时
终于是是昨乐高
然后出爱美一秒春秋徒溜
只剩相千百的衣裳
浅水瓦正说着悄悄话
水面倒映着一幅画
有女千玺待葬画暖腰作衣呀
少年郎手啊撩起那把枪
为了娘美目三很相爱少年成最的
我要提笔我错了我成深深现
当你多黑的分上一
我讲出路上在太阳的是与是与昨露
出飞有有人人江天地梦
说书的人不要路上更上一瓣亮
偷摘野花四十八叶树二十年
下百里芭九百里作业
不
大家大家晚安晚安快睡快睡快睡快睡
对疯狂
已经经常见到什么产头
最怕空腹吃东西会很舒服
空空腹吃东西饿了吃东西
平板支撑只能三分钟前反向平板支撑可以
轻松十小时
反向平板针中
好的
嗯
谢谢小松的
verylithosemyheat
这是哪个
这是什么
不会念不会念二老师
这个也是没罗迪吗
嗯那没有谢谢健康完整的素材
吃松榈小酒仙唱好多歌
辛苦了晚安晚安晚安晚安
明天没有直播哦
大家明天明天明天你有你的安排
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜晚完大家早点睡礼物
下次再写吧也没空间
努力都这么差头为什么不表扬我
臭眉露脸难道没功劳吗
嗯鸦片哥哥这是不是差的
晚安
小棕驴
晚上玩的开心玩一定要作揖好吗
晚晚上吗
下星期的钟表都不搞了吗
下星期期钟表是正常
哎我去我那可能要晚点发
拜拜拜晚安晚安晚安
我要关麦克风了是是